# Проект по размещению объявлений.
### Описание проекта: Пользователь может создавать объявления, получать список объявлений, удалить объявление.
### Также может создать комментарий объявлению и жалобу. Прочитать и удалить жалобы может только администратор. Есть обычный пользователь и администратор, у администратора выданы права суперпользователя.
### Подключена аутентификация с помощью JWT-токена и передачи этого токена в заголовке. Подключено логирование. Подключена база данных Postgres. Приложение запускается через Docker.
### Имеется пагинация, сортировка и фильтрация.
## Технологии которые используются в проекте:
- FastAPI 0.98.0
- Postgres 13.2
- Python 3.9
- Docker
- loguru 0.7.0
- SQLAlchemy 2.0.17
- alembic 1.11.1
- uvicorn 0.22.0

Чтобы запусить проект можно выполнить команду `docker-compose up --build` из директории с файлом docker-compose.yml
Но перед этим надо создать файл .env можно создать в той же директории, что и docker-compose, если хотите в другой директории то придется указать путь к нему в docker-compose, файл имеет такие параметры:
POSTGRES_DB = имя базы данных (можете написать, что угодно)
POSTGRES_USER = имя пользователя базы данных (можете написать, что угодно)
POSTGRES_PASSWORD = пароль базы данных (можете написать, что угодно)
DB_HOST = хост базы данных, надо указать название вашего сервиса в docker-compose.yml если запускаетет через Docker  
DB_PORT = порт базы данных (можете написать любой порт, главное чтобы он совпадал с тем, что написано в docker-compose)
SECRET = секрктный ключ, можно написать любую рандомную строку

Полсе команды должно создаться два контейнера с приложением 
